[La Era de Miyu]
[Episodio 9]
Quiero saber en qué se ha convertido hoy
el Hotel Purong.
¿Y qué piensas después de verlo?
Purong es como un gran árbol,
por fuera luce imponente,
pero por dentro
ya está carcomido por termitas.
Bien.
Segunda pregunta.
¿A qué viniste realmente esta vez?
¿Estás aquí de incógnito, verdad?
No soy ningún pez gordo.
Solo dime.
¿Viniste a Purong para asumir el cargo?
Sí.
¿Fue la presidenta Wei quien te pidió
que regresaras?
Así es.
Desde el primer momento en que te vi,
lo supe.
Sabía que no podría ocultártelo, amigo.
Déjame darte un consejo,
vete cuanto antes.
Ese barco llamado Purong
pronto se va a hundir.
Para ser honesto,
lo que viste hoy
es solo la punta del iceberg.
¿Sabes cuánto alcohol
se desperdicia cada día en el salón
ejecutivo?
¿Sabes cuántos carros de ropa
salen de la lavandería
y cuánta gente se lleva comisiones?
¿Sabes cuánto tiempo llevan
sin renovar los equipos del Departamento
de Ingeniería
y a dónde ha ido a parar ese presupuesto?
Ya investigué todos esos problemas
que mencionas.
Echa un vistazo a mi informe.
[Informe de diagnóstico sobre
la gestión operativa del Hotel Purong]
Amigo,
he vuelto a Purong por dos razones.
[Recepción: distorsión en
la estrategia comercial y pérdida
de enfoque en el servicio]
Primero,
en el extranjero ya llegué a lo más alto.
Por más perfecto
que deje un hotel,
al final,
siempre terminará
en manos de otros.
[Salón ejecutivo: Desperdicio de bebidas
y pérdida de control de costos]
En cambio, Purong me da el espacio
para demostrar de lo que soy capaz.
Segundo,
el Hotel Purong fue donde empezó
mi carrera.
Y la presidenta Wei fue mi mentora.
El Hotel Purong ahora
se encuentra en un punto de inflexión.
Realmente no puedo soportar
ni quiero
quedarme de brazos cruzados viendo
cómo lo pierden.
Todo lo que dices es cierto.
Pero tienes que entender una cosa.
El Hotel Purong de hoy
ya no es aquel gran hotel de Shanghái
de los tiempos de Wei Wanjun.
Ya está podrido.
¿De qué sirve que regreses?
Quiero
reestructurar Purong.
Tú sabes bien
cuál ha sido siempre el lema de Purong,
¿verdad?
Hacer que el huésped se sienta como
en casa,
como en casa.
Desde el aroma a jazmín en los pasillos
hasta cada detalle del servicio,
todo giraba en torno
a la experiencia del huésped.
¿Pero ahora?
A los gerentes actuales no les importa
nada de eso.
Solo les importa
cómo meter la mano en el bolsillo
del cliente.
Por eso la reputación es cada vez peor.
¿Crees que no lo sé?
Amigo,
quiero
invitarte
a que trabajemos juntos.
De verdad.
Juntos
la esencia de Purong
y hagamos una reforma total,
desde dentro hacia fuera.
Solo así el hotel tendrá una oportunidad.
Lo sé,
sé que es muy difícil.
Pero donde hay voluntad, hay un camino.
Solo dime tus condiciones,
lo que quieras.
Las aceptaré.
No.
Ji Feng, ¿estás eufórico o qué?
Te necesito mucho
para que me ayudes.
Ji Feng,
el próximo mes renunciaré.
Me han ofrecido un puesto en Yiting Siji,
en finanzas.
Aquí tiene sus xiaolongbao.
Que los disfrute.
No hay nada que hacer.
Las circunstancias me obligan.
En un año,
el Hotel Purong casi con total certeza
pasará a manos del Grupo Kuanli.
Para alguien como yo, un falso clase
media,
ya sea que me echen
o que logre triunfar,
tarde o temprano tendré que irme.
Llevo diez años aquí
pasando el día
sin hacer nada importante.
No tengo derecho a aconsejarte.
Pero quiero advertirte algo.
Purong es un lugar
con aguas profundas y corrientes
peligrosas.
De ahora en adelante,
cuídate mucho.
Señorita,
¿puedo agregarte en WeChat?
Disculpe, señor.
No tenemos permitido
agregar a los huéspedes en WeChat.
Sr. Lei, disculpe la demora.
Soy del servicio de habitaciones
del piso ejecutivo,
¿en qué puedo servirle?
¿Por qué tú vienes?
Yo pedí a Xu Miyu.
Puede decirme a mí lo que necesite,
es lo mismo.
¿Cómo que lo mismo?
Ya dije que
quiero que me atienda Xu Miyu.
¿Por qué no vino ella?
Lo siento, señor.
¿Dónde está su jefa?
Miyu.
Xu Miyu.
Sra. Zhang, ¿qué pasa?
¿Por qué no atendiste a mi cliente
cuando te pidió servicio de habitaciones?
Por tu negligencia,
ahora mi cliente está muy molesto.
¿Lo sabes?
Atiendo a muchos clientes cada día.
No puedo estar en todo a la vez.
Si busco a un compañero más adecuado
para darle un servicio más rápido,
¿tengo que pedirte permiso?
¿Esa es tu actitud de trabajo?
Sra. Lu,
no te enojes.
Miyu, ya no digas más.
Además, tu cliente
tuvo un comportamiento inapropiado
conmigo.
Entiendo que
el hotel prioriza al huésped,
pero incluso una empleada
tiene derecho a decir que no
en una situación así.
Ya fui lo suficientemente discreta
como para no hacerlo quedar mal.
No creo haber hecho nada incorrecto.
Xu Miyu,
¿acaso te da la paranoia?
¿Mi cliente te acosaría?
¿Tienes pruebas?
No tienes nada que decir, ¿verdad?
Mírate al espejo.
Si quieres darte importancia,
no hace falta usar métodos tan sucios.
¿A eso le llamas “darse importancia”?
Sra. Lu, ¿así es como
como tú sueles hacerlo?
Tienes una forma de pensar
tan avanzada que deja a todos atrás.
¿Qué dijiste? Repítelo.
Miyu, ya no digas más.
Sra. Lu, ¿qué tal si hacemos esto?
La mando a disculparse con el Sr. Lei
para que compense su error.
Sra. Zhang,
¿para qué quieres a una empleada así?
Sra. Lu,
cálmate un poco.
Ya lo escuchaste,
¡ve a disculparte ahora mismo!
Oye,
¿qué haces ahí parada?
¿No te importa recibir una mala reseña?
Bien.
Voy a disculparme.
Yin Xiang,
¿puedes hacerme un favor?
Servicio de habitaciones.
Por fin llegas.
Ven, ven.
Lo siento,
pero según las normas del hotel,
durante el servicio de habitaciones,
la puerta debe permanecer abierta.
¿Por qué no respondiste mis mensajes hoy?
Quería invitarte a cenar
y no viniste.
Pedí una botella de vino tinto.
Acompáñame a tomar una copa.
Lo siento,
no puedo tomar con usted.
¿Por qué?
Usted es el huésped
y yo soy la empleada.
Mi trabajo es
brindarle servicio y asistencia.
Tal vez tenga un malentendido.
Si no necesita nada más,
me retiro.
Espera.
Entonces ayúdame a recoger la comida.
Miyu,
escúchame.
Eres diferente a las demás meseras
de aquí.
Desde la primera vez que te vi,
me gustaste.
¿Puedo abrazarte?
No se acerque.
Sé que las buenas reseñas son importantes
para ustedes.
Te daré una buena reseña.
Las que quieras.
Ya estoy grabando.
Lo que acabas de decir
constituye acoso sexual.
Si no quiere que llame a la policía,
¡déjeme salir ahora mismo!
¿Acoso sexual?
¿Cuándo te he acosado?
Ni siquiera te he tocado.
El WeChat tú misma me lo diste.
Y ahora dices que es acoso sexual.
¿O será
que en realidad estabas esperando
que hiciera algo más?
Somos del departamento de mantenimiento,
recibimos un aviso por el desagüe
de su habitación.
¡Yin Xiang!
Yo no reporté nada.
Váyanse.
Miyu.
Espera.
El huésped acaba de decir
que nos vayamos.
¿Qué estás haciendo?
Vamos, vámonos.
Esperen, esperen.
¿No escucharon?
Va a pasar algo.
El huésped está dentro.
No sabemos qué está pasando.
Si forzamos la puerta,
nos puede traer sanciones
y quejas.
No nos metas en problemas.
¡Abran la puerta!
Asumiré la responsabilidad.
Ábranla.
¿Qué hacen?
¿Quién les dio permiso para entrar?
Perdón,
me equivoqué de habitación.
Yo pedí el servicio de reparación
y no traje mi tarjeta.
Disculpe, mi habitación debe ser la
de al lado.
[Contrato de Alojamiento y Conferencias
del Hotel Purong]
Sr. Qian.
si el Departamento de Limpieza sigue así,
no me atrevo a traer más clientes.
Me costó mucho conseguir ese contrato,
¿y ahora lo echan a perder así nomás?
¿Qué significa esto?
Tranquila,
yo voy a ajustar cuentas con
el Departamento de Limpieza.
¿Cómo haces tu trabajo?
¿Dónde dejo yo la cara con esto?
¿Cómo quieres que vuelva a mirar
a la gente del Departamento de Ventas?
Sr. Feng, soy inocente.
Fue esa tal Xu Miyu quien actuó
por su cuenta
y empeoró todo.
Ni siquiera tuve tiempo de gestionar
la crisis.
¿Otra vez es esa Xu Miyu?
¿No te dije la última vez que
la despidieras?
Es que no me ha dado tiempo.
Despídela cuanto antes.
Que sirva de ejemplo.
No me atrevo, Sr. Feng.
Ella tiene algo que compromete al huésped.
Si la despido ahora,
puede salirnos el tiro por la culata.
Deme un par de días,
encontraré el momento adecuado.
Sr. Feng, hay alguien afuera
que quiere verlo.
Está bien, encárgate de eso rápido.
Dice que es amigo del Sr. Nie Yucheng,
se llama Ji Feng.
¿Ji Feng?
Hazlo pasar, rápido.
Espera.
Haz pasar al Sr. Ji.
Miyu,
ven conmigo un momento.
[Xu Miyu, piso 18,
turno de mañana, mala calificación]
El Departamento de Ventas sufrió pérdidas
y culpó al Departamento de Limpieza.
Yo tampoco puedo hacer nada.
Jefa.
Estaba preparada para esta mala
calificación.
Pero
yo también soy una víctima.
No creo que toda la responsabilidad
deba recaer sobre mí sola.
También deberías reflexionar un poco.
¿Por qué el huésped no acosó
a otras personas
y sí a ti?
¿Quizá le diste señales equivocadas
y lo malinterpretó?
Hola, Sr. Feng.
Estoy hablando con Xu Miyu
sobre su decisión de la mala calificación.
¿Qué?
Miyu,
no me puedes dejar en ridículo así.
Tú tienes a ese Ji, Tarjeta Negra
respaldándote,
un contacto tan fuerte,
y no me dijiste nada.
Hiciste que quedara como una tonta.
¿Qué haces aquí?
Hola, Sr. Ji.
Llegas justo a tiempo.
Tengo unas frutas podridas en la sala.
¿Podrías entrar y ayudarme a limpiarlas?
Claro.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
Esta vez, gracias a usted.
Te ayudé
por mis propios principios morales.
En un hotel de cinco estrellas
no tiene sentido
que intentes complacer
a un acosador.
Pero eso no significa
que no tengas nada de culpa en todo esto.
¿Tú también crees
que no hay humo sin fuego?
Yo no lo veo así.
La mayoría de las veces,
la relación entre el camarero y el cliente
no es de igualdad.
Esto significa
que debes ser más
consciente
y tener mejores recursos para protegerte.
El hotel establece
que los camareros y los huéspedes
no pueden tener contacto privado.
Esta norma no solo es una restricción,
sino que también
una medida de protección para ti.
Tu deseo de complacer
ha hecho
que traspases los límites de las normas,
dando a la otra persona
la oportunidad de aprovecharse de ti
cada vez más.
Después, da igual
si tienes o no razones justas
y lo ingeniosa que sea tu respuesta,
porque quien saldrá perdiendo serás tú.
De los errores se aprende.
La próxima vez
no volveré a cometer el mismo error.
¡Vaya, qué flexible eres!
Toma.
Gracias, no tengo sed.
Tómala para aplicarte una compresa fría.
No eres tan tonta por haber pedido ayuda a
una compañera
para que llevara al equipo de ingeniería a
sacarte del apuro.
En el futuro,
si te vuelves a
encontrar en esta situación,
puedes acudir directamente a mí.
¿Estás bien?
[Dormitorio de empleados del Hotel Purong]
Miyu.
Ven, ven, ven.
Siéntate. Siéntate.
Te voy a hacer una pregunta.
Dime,
¿cómo te hiciste amiga de
Ji, Tarjeta Negra?
Sí, ¿podrías enseñarnos también
los trucos para pasar el juego?
Miyu,
¿es de esas personas que parecen frías
por fuera, pero son cálidas por dentro?
A simple vista parece frío como el hielo,
pero, una vez que apuesta por ti,
está dispuesto a hacer lo que sea por ti.
¿Has leído demasiadas novelas románticas?
¿Qué tiene de malo?
La protagonista es una mujer hermosa,
fuerte y con un pasado trágico
que está protegida por
un presidente dominante.
Se enfrenta con astucia a una pandilla de
monstruos y demonios locos.
¿Te atreves a decir
que no se te ha disparado la dopamina?
¿No?
¿De qué están hablando?
No entiendo nada.
Este no es el guion de mi vida.
Miyu, no te preocupes.
Ya estamos shippeando.
¡Tu vida, guiada por
el toque mágico de un invitado misterioso,
está a punto de despegar!
¡Estamos shippeando, estamos shippeando!
¡Qué dulce!
Hola, Neil,
¿hay alguna novedad?
Sr. Ji, feliz cumpleaños.
Gracias.
Sr. Ji,
¿firmaste el contrato con
la Asociación Hípica de Randy?
Sí, fui yo
quien lo firmó hace unas semanas.
¿Hay algún problema?
Andy está cumpliendo con este contrato.
Parece que la Asociación Hípica de Randy
nos ha demandado
por una laguna en las normas sanitarias
para la importación de caballos.
¡Feliz cumpleaños!
Bien, gracias.
Por favor.
Cuéntame más sobre eso.
Tómate tu tiempo.
Dile a Andy
que se ponga en contacto conmigo.
Lo espero.
¡Feliz cumpleaños!
Hola, Sr. Ji,
hoy es su cumpleaños,
en nombre de todo el personal de servicio
del piso ejecutivo,
le deseamos un feliz cumpleaños.
Gracias.
Sr. Ji,
en nuestro piso ejecutivo,
ofrecemos a los clientes
un servicio especial de cumpleaños:
no es necesario reservar con antelación
para comidas en salones privados de
hasta veinte personas
[Estimado Sr. Ji:
Le deseo que en este nuevo año]
[su vida sea como un poema,
rebosante de felicidad, luz]
[y sorpresas. ¡Feliz cumpleaños!]
ni para espacios para fiestas de
hasta ochenta personas.
Ya lo sé.
Dile a los demás
que ya no me feliciten por mi cumpleaños.
Sr. Ji,
¿qué le apetece comer?
Lo de siempre, gracias.
Perfecto.
Claro.
Si necesita algo,
no dude en contactar conmigo
en cualquier momento.
Bien.
Gracias.
[Andy]
¿Es Andy?
Perfecto.
Tengo que hablar contigo sobre algo.
Pues en la cocina
ya están preparando
la bandeja de frutas para el cumpleaños.
¿La cancelamos?
¿Para qué cancelarla?
Incluso lo que es gratis
hay que contabilizarlo.
Entonces, ¿quién va a entregarla?
Yo me encargo de asignar.
Ustedes
solo tienen que mantener la boca cerrada.
Miyu.
Hoy hay que prestar un servicio impecable
en la habitación 1812.
En un rato
te enviaré el programa de
la fiesta de cumpleaños.
Ocúpate de crear el ambiente perfecto.
Servicio de habitaciones.
Hola, servicio de habitaciones.
Sr. Ji.
Le deseo...
Solo tienes que dar una limpiada rápida.
Andy.
Feliz cumpleaños.
Dado que este incidente ocurrió
en un centro de cuarentena,
¡no pudimos controlarlo!
El hotel
no debería ser responsable de ello.
Aunque el hotel
ya ha comprado los caballos,
la propiedad de estos
aún no se ha transferido al hotel,
por lo que el vendedor
sigue asumiendo el riesgo.
Recuerdo que esto
estaba claramente estipulado
en el contrato.
El vendedor no ha contratado
un seguro de enfermedades para terceros
para los caballos.
Los caballos que vendió al hotel
contagiaron a más de cien caballos de raza
que se encontraban
en el centro de cuarentena,
lo que nos ha supuesto pérdidas por valor
de más de diez millones de dólares.
Ahora quieren echarnos
la culpa a nosotros, al hotel.
Busca el contrato de inmediato,
no podrán eludir esa responsabilidad.
Estoy buscando el contrato.
Ji Feng,
este contrato lo firmaste
antes de irte.
Espera un momento.
El grupo acaba de enviar una carta
en la que se indica que, si este contrato
ocasiona pérdidas económicas considerables
al hotel,
el gerente que lo haya firmado
será incluido en la lista negra de
gerentes hoteleros internacionales.
¿Lo entiendes?
Esto significa que nunca te contratarán
en los sistemas hoteleros
de Europa y Estados Unidos.
Ji Feng.
Disculpen,
no pueden entrar.
¿Quién eres?
¿A ti qué te importa?
Ji Feng.
No puedes entrar.
¿Sabes quién soy?
¡Feliz cumpleaños!
Sr. Duan,
nosotros...
¡Tachán, tachán!
- ¡Feliz cumpleaños!
- Esto es...
¡Feliz cumpleaños!
Gracias, gracias.
- ¡Feliz cumpleaños!
- Gracias, gracias.
¡Feliz cumpleaños!
- Un poco de ruido.
- ¡Feliz cumpleaños!
- Para sacudir el polvo del techo.
¿Quieres sacudir el techo
o abrirme la cabeza?
Espera.
Atiende a los invitados por mí.
Sr. Duan, disculpe.
Voy a contestar una llamada primero.
Con permiso.
Ve.
¡Que empiece la fiesta!
¡Vamos!
Camarera.
Ven aquí a armar una torre de champán.
Si se cae, te toca un trago.
Cierra las cortinas. Cierra las cortinas.
¿Acaso hay ambiente para beber
a plena luz del día?
Yo... yo las cierro.
Pongan música.
Música, música.
[Detalles de la reunión]
Hola, Andy.
No encontré el contrato.
¿Esto sirve?
Ve ahora mismo a
buscar tu copia del contrato.
Rápido.
Tampoco encontré la copia.
[Detalles de la reunión]
Sospecho que
la Asociación Hípica de Randy
sobornó a alguien del hotel
para que destruyera el contrato
y las copias de seguridad.
Está claro que quieren fastidiarnos.
Por cierto.
He firmado un memorándum con ellos
que contiene toda la información
y las firmas necesarias.
[Detalles de la reunión]
Voy a buscarlo ahora mismo.
¿No me digas que aún lo tienes?
Es mi hábito profesional.
No hay remedio,
hay demasiados escollos que evitar.
[Contrato de compraventa de caballos]
¡Feliz cumpleaños!
¿Estás bien?
¿Quién me empujó?
¡Se rompió el pastel de mi amigo!
¿Esto es muy importante?
¡Fuera!
Vámonos, vámonos.
Sr. Ji.
¡Te dije que te largaras!
¿Es que los del piso ejecutivo
no entienden lo que se les dice?
¡Ya dije
que no quería celebrar mi cumpleaños
y aún así trajiste a un montón de gente
a mi habitación para armar jaleo!
No fui yo quien los trajo.
Entonces, ¿quién los trajo?
¿Irrumpieron ellos?
Fuiste tú quien les abrió la puerta
y los dejó entrar.
¿Y me acabas de hacer un arreglo floral?
¿Acaso crees que por exhibirte ahí
te voy a poner una buena calificación?
Las cosas no son así.
Solo te pregunto,
¿cómo atiende a los huéspedes
tu Departamento de Limpieza?
¿Según las necesidades del huésped
o según tus propios gustos?
¡Qué desastre!
¡A ver si presento una queja contra ti!
Ya te he dicho que
no fui yo quien trajo a los invitados
y que nuestro piso ejecutivo
no causó este lío.
¿Con qué derecho
vas a presentar una queja contra mí?
Mi cumpleaños es un asunto privado.
¡Decido yo
si lo celebro
y a quién invito!
Ahora estás violando
mi derecho a la privacidad.
¡Solo por eso
ya puedo presentar una queja contra ti!
Estás diciendo que he violado
tu derecho a la privacidad, ¿verdad?
¡Entonces, como consumidora,
tampoco has respetado
mi derecho a la información!
¿Cómo es que
no respeté tu derecho a la información?
Sr. Ji,
¿hace falta que te recuerde
que hace apenas un mes
no parabas de decirme
en el hotel del que eres gerente
que la tanga que había en mi cama
la había dejado la huésped anterior?
Dijiste: "Sra. Nie,
puede estar completamente tranquila.
Ya lo he investigado
y esta tanga
no tiene nada que ver con su marido.
Nie Yucheng es inocente".
Yo no dije que su marido fuera inocente.
Exacto.
No mencionaste la palabra "inocente".
¡Pero has tejido
una mentira tan convincente
que me has obligado a
creer que él es inocente
y que mi matrimonio
es inquebrantable!
¡No mentí!
Yo...
solo...
Solo que no dije toda la verdad.
¿No dijiste toda la verdad?
¡Eso es sacar de contexto,
confundir el bien con el mal,
no ver el bosque por el árbol
y generalizar a partir de un caso aislado!
¿Cómo puedes decir eso
sin que te remuerda la conciencia?
¿Así es como respondes a la confianza
que los clientes depositan en ti,
con tanta hipocresía?
No paras de decir
que estás al servicio de los clientes
y que piensas en ellos.
¡Solo dices palabras bonitas,
pero lo que haces es tan hipócrita
y superficial!
Sr. Ji,
¿realmente piensas en los clientes?
¡Me da la impresión de que
estás usando palabras bonitas
para crearte
una imagen de gerente de primera!
Tu propio matrimonio...
¿Tu matrimonio ha fracasado y,
en lugar de hacer un examen de conciencia,
me echas la culpa a mí?
¿No te das cuenta de que eres ridícula?
Sí, soy ridícula.
¡Ahora soy el hazmerreír de todo el mundo!
Pero ¿no crees que tú también
has tenido algo que ver en esto?
Si no hubieras
ayudado a mi exmarido a engañarme,
¿habría llegado
mi vida a este punto?
Dices que piensas en los clientes
y que solo te preocupas por
sus intereses.
Creo que solo piensas
en tu propio beneficio, ¿no?
¡En tu KPI!
Yo...
Si no fuera porque Nie Yucheng
te puede traer algunos clientes,
¿tendrías que adularlo tanto?
Lo ridículo es que,
cuando llegué al Hotel Purong,
todavía pensaba que me estabas ayudando.
¿Lo hacías porque
no podías vivir con eso en tu conciencia?
¡Porque tú eres cómplice de mi exmarido!
¡Por muchas máscaras que te pongas,
en el fondo no eres más que un hipócrita!
¡Si yo fuera tú,
me miraría al espejo
y haría un buen examen de conciencia!
Si no fueras débil e incapaz,
si no codiciaras la riqueza y el honor,
y no te dedicaras a
complacer a tu exmarido,
¿cómo se atrevería a hacer de las suyas
en tus propias narices?
Estás buscando al cómplice de ello,
¿verdad?
¡Te lo digo, Xu Miyu,
la mayor cómplice de tu exmarido
fuiste tú misma!
Quiero presentar una queja contra
una camarera del Departamento de Limpieza.
¡Xu Miyu,
del piso ejecutivo,
fue grosera con los clientes
y tuvo una actitud pésima!
[Álbum]
[Foto]
[Contrato de Compraventa de Caballos]
[Propiedad de Caballos]
[Enviar]
[Bandeja de Entrada]
Hola, Andy.
¡Excelente!
Ganaremos seguro.
No puedo creer que lo lográramos.
Eres un verdadero héroe.
Cómo desearía serlo.
Solo pido que me traten como
una persona real.
¿De qué hablas?
Es justo lo que acabo de decir es...
Olvídalo.
No sé cómo expresarlo.
Ji Feng.
Escúchame.
Deberías beber algo para celebrar.
Buena idea.
Buenas noches.
Bien, buenas noches.
Dices que piensas en los clientes.
Dices que todo lo que piensas
son los intereses de los clientes.
Creo que lo que piensas
son tus propios intereses, ¿verdad?
¡Tus metas!
¿No es que Nie Yucheng
puede traerte algunos
recursos de clientes?
¿Necesitas esforzarte tanto
en complacerle?
Te lo digo,
eres cómplice de mi exesposo.
No importa cuántas máscaras uses,
¡en el fondo eres
un hipócrita despreciable!
[Horario de empleados del piso ejecutivo]
[Xu Miyu, piso 18,
turno de mañana, mala calificación]
Oye,
aún no sacaste los paquetes
de condimentos.
Nos dieron el salario.
Con bonificación total,
es cinco mil quinientos.
Xiangxiang, ¿cuánto te pagaron?
¿Ocho mil?
[Banco Minfu]
¿Nueve mil?
[Recordatorio de transacción,
monto: 7350 yuanes]
¿Diez mil?
¿Cuánto te pagaron?
No fue tanto.
De todas formas, tú nos invitas.
[Recordatorio de transacción,
monto: 2800 yuanes]
Hola, oficial Wang.
Sra. Xu,
le informo,
el sospechoso del caso de
fraude de alquiler y robo
ya fue capturado.
¿Verdad?
Pero debe prepararse mentalmente,
es muy probable que sus pérdidas
económicas no pueda recuperarse.
Entiendo.
[Camino cerrado]
Xu Miyu.
¿Disculpe, es la señorita Xu Miyu?
¿Ustedes son...?
¿No sabes quiénes somos?
Entonces, ¿por qué nos escondes?
No contestas el teléfono,
ni respondes mensajes.
¿Qué pasa?
¿Quieres evadir la deuda?
No, es que me descontaron el bono,
y de verdad no tengo dinero.
¿Me dan dos días más para eso, por favor?
La compadezco mucho, señorita Xu,
pero este asunto,
decírmelo a mí no sirve de nada.
Todos los que no pueden pagar el dinero,
dicen lo mismo.
¿Puedes decir algo más original?
Si quieres inventar una historia,
que sea mejor.
No se ponga nerviosa, señorita Xu.
En realidad, nosotros también
somos empleados.
Espero que pueda entenderlo.
Solo denos el dinero
sin complicaciones
y todos podremos irnos a descansar.
¿No lo crees?
Yo...
de verdad no tengo ni un centavo.
Dame dos días más
y encontraré la solución, ¿sí?
¿Qué vamos a hacer?
Dice que dos días más.
¿Qué tal si
les invito un café
y hablamos en otro lugar?
¿Señorita Xu, tiene algo más que decirnos?
No...
Mejor así,
Sabemos un lugar,
donde se puede ganar dinero fácilmente
en una sola noche.
¿Qué te parece?
Sé que la señorita Xu no es de las que
evaden deudas a propósito.
Vamos.
Entonces vamos a tomar ese café.
Suéltame...
Tienes fuerza, ¿eh?
¡Suéltame!
Todos son mis compañeros.
¡Voy a gritar!
Bueno.
- Llama a tus compañeros.
- ¡Suéltame!
Suéltenla.
Escuché todo el asunto.
Yo les pagaré.
Si lo hubieran dicho antes,
no habría pasado todo.
Toma.
[Lu Ming. Ming]
[Cargando]
[Pago a persona]
Disculpe,
¿usted es su compañero?
Váyanse ya
o llamo a la policía.
Gracias.
Vámonos.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Gracias.
De nada.
Te devolveré el dinero lo antes posible.
[Su préstamo comercial se ha pagado
automáticamente con éxito]
[5000 yuanes, el pago de
este mes ha sido liquidado]
La vida es realmente irónica.
Las personas que amas,
en las que confías,
te traicionan y te abandonan
una tras otra.
Quien te salva una y otra vez
es siempre esa persona
con la que menos deberías tener relación.
Comienzo a odiar mi propia
miseria y debilidad.
Servicio de habitaciones.
Hola, servicio de habitaciones.
Sr. Ji,
¿está aquí?
¿Sabes coser?
¿O prefieres coserlo tú?
Listo.
Gracias.
Ah, por cierto,
anoche...
gracias.
[Recibo de préstamo]
Este es un el recibo de préstamo.
No hace falta.
Fue solo un pequeño favor.
Debes aceptarlo.
No quiero deberte nada.
Miyu.
Siéntate.
¿Has ofendido
a Lulu?
No,
¿por qué me preguntas eso?
Hace dos días,
escuché que
hablaba por teléfono con alguien,
diciendo que
te iba a despedir.
¿Qué?
¿Por qué?
No lo sé,
pero lo escuché con mis propios oídos,
no te miento.
No puede ser,
nunca la he ofendido.
¿Cuándo la escuchaste decir eso?
La semana pasada...
el martes pasado,
en el cuarto de ropa blanca.
La escuché hablando desde afuera,
sonaba muy urgente,
como si algo hubiera pasado.
¿Por qué la última vez me pediste
que tomara dos champús
en dos sitios diferentes?
En este momento
no puedo decirte muchos detalles.
Aún no he investigado
todo el asunto a fondo.
Entonces dame una muestra,
y te ayudaré a investigar.